#made by Ростислав Чижиков та Дузь-Крятченко Дмітрій

#Authentication-System — це проста програма з двома основними функціями.

#1. Реєстрація: вкажіть логін та пароль (не менше ніж 4 символи). Якщо в базі даних немає такого логіна, ви потрапляєте до вікна із заповненням профілю. Далі нічого складного.

#2. Вхід: якщо ви входите до звичайного акаунта, відкривається вікно з інформацією, прив’язаною до профілю. Якщо ви входите в акаунт "admin", відкривається вікно з інформацією про всіх користувачів.
